Dicionário de Dados:

date: Data e hora da medição, que cobre o período de 10 de Março de 2017 à 9 de Setembro de 2017. Algumas variáveis são amostradas a cada 20 segundos, enquanto outras são amostradas a cada 1 hora.

% Iron Feed: Percentual de Ferro presente no minério de ferro, antes de entrar na planta de flotação.

% Silica Feed: Percentual de Sílica (impureza) presente no minério de ferro, antes de entrar na planta de flotação.

Starch Flow: Fluxo do reagente Amido (m³/h).

Amina Flow: Fluxo do reagente Amina (m³/h).

Ore Pulp Flow: Fluxo da polpa de Minério (t/h).

Ore Pulp pH: PH da polpa de Minério (0 a 14).

Ore Pulp Density: Densidade da polpa de Minério (1 a 3 kg/cm³).

Flotation Column 01 Air Flow: Fluxo de ar que vai para a célula de flotação (Nm³/h).

Flotation Column 02 Air Flow: Fluxo de ar que vai para a célula de flotação (Nm³/h).

Flotation Column 03 Air Flow: Fluxo de ar que vai para a célula de flotação (Nm³/h).

Flotation Column 04 Air Flow: Fluxo de ar que vai para a célula de flotação (Nm³/h).

Flotation Column 05 Air Flow: Fluxo de ar que vai para a célula de flotação (Nm³/h).

Flotation Column 06 Air Flow: Fluxo de ar que vai para a célula de flotação (Nm³/h).

Flotation Column 07 Air Flow: Fluxo de ar que vai para a célula de flotação (Nm³/h).

Flotation Column 01 Level: Nível de Espuma na célula de flotação (mm).

Flotation Column 02 Level: Nível de Espuma na célula de flotação (mm).

Flotation Column 03 Level: Nível de Espuma na célula de flotação (mm).

Flotation Column 04 Level: Nível de Espuma na célula de flotação (mm).

Flotation Column 05 Level: Nível de Espuma na célula de flotação (mm).

Flotation Column 06 Level: Nível de Espuma na célula de flotação (mm).

Flotation Column 07 Level: Nível de Espuma na célula de flotação (mm).

% Iron Concentrate: Percentual de Ferro presente no minério de ferro, após o processo de flotação (medição de laboratório).

% Silica Concentrate: Percentual de Sílica (impureza) presente no minério de ferro, após o processo de flotação (medição de laboratório).